*Приветствую дорогой друг.*
Ты принял правильное решение - улучшить свое здоровье, избавиться от болезней и сделать себя лучше.
В течении следующих недель мы с тобой будет плотно работать над здоровьем, поэтому максимально настройся на результат, выдели 1 - 2 часа 
в день и ежедневно выполняй все рекомендации. Обязательно ознакомся со *списком закупок* перед началом марафона и инструкциями.
Обрати внимание, если в инструкции указано что-то из того что ты и так уже делаешь, тогда все круто, продолжай делать 🙂

Разгрузка по Оганян подразумевает отсутствие процесса пищеварения, который очень энергоемкий, что дает организму дополнительную энергию для чистки.

Прием трав помогает в очищении и питает клетки. Они практически сразу впитываются желудком, не запуская процесса пищеварения.
Благодаря отварам активируются тканевые ферменты, которые выводят токсины в лимфатическую систему, из которой они попадают в толстый кишечник.

В течении следующих дней ты будешь получать инструкции. Строго придерживайся их и если что-то непонятно - обязательно задавай вопросы в чат :)

*Ответственность*
Друзья, очень важный момент. Вся информация основана на данных предоставленных в свободных источниках Марвой Оганян.
На своем сайте она пишет -  книга и лекции, представленные [здесь](http://almedeko.ru/), НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ПОСОБИЕМ ПО САМОЛЕЧЕНИЮ. Изложенную информацию и методики можно использовать *ТОЛЬКО* под наблюдением грамотного специалиста и проконсультировавшись с врачом.
Если же у вас есть серйозные заболевания или же сейрозные страхи и сомнения, не проводите самолечение. Автор данного марафона (Рубец Сергей) не несет никакой ответственности перед вами и вашим здоровьем. Согласившись проходить марафон - каждый отвечает сам за себя. Поэтому пожалуйста, обдумайте все последствия, которые могу возникнуть.

Все интсрукции можно увидеть введя команду /actions
Каждая инструкция будет приходить вам в нужный день.
