*Привет дорогой друг. Сегодня мы начинаем наш марафон.*
Что б очистка прошла максимально эффективно, нам с тобой следует провести подготовку.
Первое твое задание - это отказаться на весь марафон от вредной пищи, а так же вредных зависимостей. Что сюда входит:
- Алкоголь, сигареты, кофе и т.д.
- Чипсы, сухарики, фастфуд, майонезы, кетчупы.
- Колы, фанты, спрайты и т.д.
- Так же отказываемся от жирной пищи, а так же жаренной пищи.
- Уменьшаем порции приема пищи. Вы должны чувствовать легкий голод уходя из-за стола.
- Пьем минимум 2 литра воды.
- Последний прийом пищи делаем не позже чем за 3 часа до сна. Последний прием пищи - это легкая еда, идеально подходит салат, фрукты, свежевыжатый сок (на данном этапе можно с мякотью).
- Если ты еще не занимаешься никаким спортом - это повод его ввести. Начни с банальных школьных упражнений по утрам. А со временем добавляй те упражнения, от которых ты будешь чувствовать себя лучше. Это может быть бег, приседания, отжимания и т.д. Каждый человек сможет найти что-то свое, главное начать с малого - разминка по утрам.

Рекомендации на весь период марафона:

*Физическая активность* 
Марва Оганян настоятельно рекомендует ежедневные прогулки на свежем воздухе минимум по одному часу.

*Сон* 
По рекомендациям Марвы Оганян, ложится спать нужно в 21:00-22:00, подниматься в 5:00-6:00.

*Что можно и нужно делать*

Пить воду (если хочется).
Гулять.
Читать.
Медитировать.
Работать.
Заниматься спортом.
Проводить время на свежем воздухе.

*Чего нельзя делать*

Смотреть телевизор, новости — чтобы не засорять психику, потому что она тоже проходит очистку. 
Подъедать (даже чуть-чуть!) — этим вы останавливаете процессы чистки и наносите огромный вред организму. Если хочется кушать — выпейте бонусный стакан отвара и положите туда больше меда. 
Резко вставать — может закружиться голова
Чистить зубы зубной пастой.
Разогревать остывший отвар в микроволновке. (Вы убьете всю пользу трав таким разогревом, пейте лучше холодный)

С 4-го дня добавляем свежевыжатый грейпфрутовый сок. Продолжать пить по 1 стакану каждый час, чередовать через раз с отваром.
