Сегодня важный день. Сегодня мы едим только живую пищу и только до 17.00. Что значит живую пищу - это любые салаты (без майонеза, кетчупа и т.д.), это любые фрукты, это любые овощи.
При этом овощи, фрукты кушаем сырые, то есть мы не варим, не тушим, а кушаем сырыми.

После 17.00 мы перестаем кушать и пьем только воду либо свежевыжатые соки (без мякоти, процеживаем в ситечки). Учитывайте, что в 19.00 вам необходимо быть дома, свободным от всяких дел и быть
рядом с туалетом. На этот вечер отложите все планы.

- Готовим 1 - 2 литра отвара на вечер. Можете приготовить заранее либо ближе к делу.
- Начинаем процедуру в 19.00. Это время благоприятно для чистки так как в это время печень расслабляется и сможет прочиститься.
- Сульфат магния (магнезия) ложим в чашку с теплой водой с расчетом 1 грамм на 1 кг своего веса. Если вес больше 70, тогда оставляем 70 гр. магнезии, больше не нужно.
Обычно в аптеках продают пакетики по 25 грамм магнезии. Поэтому максимально можно взять 3 пакетика.
- Хорошо смешали магнезию с теплой водичкой, выпили напиток за один прийом. Учитывайте, напиток довольно таки не приятный, поэтому как вариант можно сделать сок (без мякоти), либо
отдельно приготовить водичку с лимонным соком (без мякоти), и данным соком запивать магнезию, что б устранить неприятный вкус.
- После этого наполняем грелку с горячей водой (грелку можно оббернуть полотенцем, что б она не обжигала кожу). Ложимся на кровать без подушки и под правый бок (область печени) ложим грелку.
В такой позе лежим 1 час.
- В течении этого времени вы можете пить сколько хотите чистой воды, а так же можем пить отвар. Обязательно после каждого похода в туалет пьем минимум стакан воды.
- В 20.00 можно смело вставать, начинать выполнять какую-то деятельность, можно подвигаться, поделать какие-то легкие упражнения. Если нужно - ходим в туалет, пьем воду и отвар.
- В идеале лечь спать в 21.00.