
*Правильный выход* 

Выход из голодания — не менее, если не более важен, чем само голодание. 
Во время выхода организм заново запускает пищеварительную систему. Если выйти неправильно — на нездоровых продуктах, создастся патогенная микрофлора, настроенная на вредные продукты. В результате вам будет хотеться есть вредную еду. 
Если же сделать выход правильно — вы будете с удовольствием (без силы воли) питаться здоровой пищей после голодания, лишний вес (если он был до голодания) не вернется, вы будете и дальше чувствовать легкость и энергию, благодаря правильному питанию.

В первые дни после окончания естественной очистки следует ограничить свой рацион мягкими или протертыми фруктами.
То есть первые 3 дня после голодания, вы кушаете только ягоды или сочные фрукты, такие как апельсины, мандарины, грейпфруты и т.п.. Аррбузы, дыни и помидоры - тоже ягоды.
Кушаем только с 11:00 до 17:00,остальное время питье, 4 приема пищи за день, объем порции - 2 ваши ладошки!
Питьем считается: вода, травяные чаи, соки без мякоти.

Через несколько дней разрешается вводить салаты из помидоров, лука, чеснока и зелени (шпината, щавеля, мяты, кинзы, петрушки, укропа).
Далее, можно включать в меню печеные овощи (свеклу, тыкву). Растительные масла вводить ранее 3-4 недель не рекомендуется. Очищенные супы и каши на воде можно употреблять только через 2 месяца после окончания естественной очистки. От рыбы, мяса дрожжевых и молочных продуктов Оганян рекомендует полностью отказаться. 

*Приблизительный рацион выхода выглядит так:*

*Первые четыре дня*: только мягкие или протертые свежие фрукты: яблоки, мандарины, апельсины, летом помидоры и огурцы, в сезон арбузы, дыни и т.п., фруктовые смузи. Продолжать питье отвара и питье соков фруктов и овощей. 

Кушать не более 100-150 г в один прием три раза в день: в 10, 14, 18 часов. В остальное время пить сок, отвар с соком лимона или кислых ягод и медом, травяной чай, каркадэ, воду. 

*С 5-го дня выхода*: добавить к фруктам свежие овощные салаты из протертых на терке овощей с добавлением помидоров, лука, чеснока и любой зелени: укропа, рукколы, лука-порея, салата-латука, свежей брюссельской капусты, свежего зеленого цикория, брокколи, репы, кольраби, базилика, зеленого лука, петрушки, кинзы, мяты, свежей ботвы моркови, свеклы, щавеля, шпината. 

Можно готовить салат только из зелени и лука. Заправлять салат только соком лимона или ягод БЕЗ домашнего масла и домашней сметаны еще 10 дней (магазинные нельзя ни в коем случае!). 

*Через 10 дней* можно добавлять один сырой яичный желток домашних кур ежедневно. В салаты тоже можно добавлять растительное масло только холодного отжима, чистое, нерафинированное (льняное, масло расторопши, тыквенное, кедровое, кунжутное, виноградной косточки, масло грецкого ореха и тп) — через 20–30 дней от начала их употребления. 

Морскую капусту (сухая ламинария, не аптечная, в специализированных магазинах) размочить в воде 5 минут и употреблять отдельно, можно с льняным маслом и/или специями, лимонным соком, ничего другого добавлять не нужно. 

Пергу употреблять только в сотах. Мед в сотах и забрус употреблять в отдельный прием пищи. 

Зелёные коктейли будут очень полезны (см В. Бутенко). Особенно полезны желтые помидоры и черный виноград.

Не переживайте если все не запомните. Каждый день выхода - вам будут приходить сообщение что можно кушать в тот или иной день.
