*Противопоказаниями к клизме являются:* 
- острые воспалительные, а также язвенные процессы в прямой кишке;
- заболевания толстого кишечника;
- кишечные кровотечения;
- кровоточащий геморрой; кровотечение из прямой кишки;
- трещина заднего прохода; 
- выпадение прямой кишки; 
- распадающийся рак толстой кишки; 
- опухоли прямой кишки;
- боль в животе невыясненного характера;
- острые боли в животе при выполнении этой процедуры; 
- перитонит;
- острый аппендицит;
- беременность (без консультации врача).

- если у вас недавно была проведена операция на кишечнике. 
- сердечная и почечная недостаточность;
- гипертоническая болезнь III степени;
- недавно перенесенный инфаркт или инсульт, 
- послеоперационный период;
- паховая или брюшная грыжа;
- обострение хронических заболеваний;
- у женщин выпадение влагалища;
- высокая температура тела;
- сильная головная боль;
- общая слабость;
- тошнота и расстройство желудка;
- во время месячных (если они болезненные и обильного характера).

Если же у вас есть проблемы из данного списка - вам клизму делять нельзя (либо же обязательная консультация вашего лечащего врача).
В таком случае *прохождение марафона так же противопоказно*, так как клизма - является очень важная состовляющая марафона.

Новую клизму тщательно промойте в мыльном растворе, ополосните водой. 
Процедура с клизмами занимает в среднем 30-40 минут. В первые несколько дней, пока привыкните — до одного часа.

*На выходе клизмы нужно делать*: первую неделю выхода — через день, вторую неделю — раз в три дня, третью-четвертую неделю выхода — раз в неделю.

 
Нам нужно: 
2 литра воды + 2 ч. л. соли + 2 ч. л. соды; 

Заливать соль и соду следует кипятком, а потом довести холодной водой до температуры 36 - 38 градусов (температура
близкая к температуре тела); 

Физ. раствор не должен быть слишком гарячий или холодным, то есть выше 38 градусов или ниже 22 градусов.
Теплая вода быстро всасывается в слизистую оболочку кишечника и, успевая растворить каловые массы, увлекает их за собой.
Итог – интоксикация. Холодная вода для клизмы также не подходит – можно спровоцировать воспаление.

Вам потребуется кружка Эсмарха на 2 литра, продается она в любой аптеке; 
Налив физ. раствор в кружку, повесьте ее повыше, на крючок или гвоздик; 

Есть различные позы для клизм, здесь обсудим два варианта, но в целом можно поискать различные другие варианте в интернете 
и подобрать наилучшую позу вам, если по каким-то причинам следующие две вам не подошли.

*1й вариант*
Коленно-локтевая» поза - самая удобная для новичков.
Держа трубочку, зажатую в правой руке, встаньте на четвереньки: опираясь на локти и колени. Введите смазанный маслом облепихи наконечник в анус на 3 – 5 см, вода начнет вливаться в кишечник.
Дышите спокойно, живот старайтесь держать свободно, расслаблено. Если почувствуете боль, пережмите трубку пальцами или зажимом, вода перестанет поступать в кишечник,
глубоко подышите, боль пройдет. Так делайте столько раз, сколько потребуется, пока вся вода из клизмы не войдет в кишечник.

*2й вариант*
Лягте на левый бок, подогнув правое колено и введите смазанный маслом облепихи наконечник в задний проход,
физ. раствор начнет поступать во внутрь; 

После того, как всё зальётся, повернитесь на спину, полежите так 20 секунд, потом на правый бок на 20 секунд;
Дышите спокойно; 

После всех процедур идите в туалет;

Каждый день следует делать по 1-2 клизмы (М. Оганян рекомендует делать 3 клизмы подряд) утром и 1-2 клизмы вечером. То есть выглядит приблизительно так, утром вы влили
первую клизму, сходили в туалет, подмылись, после чего ставим вторую клизму, идем в туалет, подмываемся.

Если в течении дня вы чувствуете слабость или любые недомогания - ставьте внеочередную клизму, так как процесс очистки запустился
и токсины попадают в крось, из-за чего вы чувствуете слабость или плохое самочувствие.
