*И так, нам понадобится:*
1. Травы:
  - Мята,
  - Душица,
  - Мелиса,
  - Подорожник,
  - Мать-мачеха,
  - Чабрец,
  - Тысячелистник,
  - Репешок,
  - Ромашка,
  - Спорыш,
  - Толокнянка,
  - Полевой хвощ,
  - Шалфей,
  - Крапива,
  - Пустырник, 
  - Корень валерианы,
  - Шишки хмеля

Если не найдете какие-то травы - ничего страшного. Травы продаются в аптеке или у травников на рынке. Так же можно погуглить готовые сборы трав по М. Оганян.

Нам понадобится где-то по 4 - 6 столовой ложки сбора (по вкусу) на один день. Одна большая ложка содержит 6 граммов сбора, то есть на один день необходимо 24 - 36 гр.

Исходя из этого, если вы выбрали 7 дней условного голодания, вам понадобится 7 умножаем на 36 около 250 грамм. Плюс понадобится еще немного в первые дни выхода, поэтому лучше взять с небольшим запасом.

Если не хочеться заморачиваться - берите каждой травы по одной пачке (50 грамм).
На самый крайний случай можно взять - печеночный, грудной и почечный сбор.

2. Натуральный мед. В целом здесь нет особых указаний, можно добавлять мед по вкусу. Рекомендовано: 2 столовой ложки на 1 литр отвара. В день будет 3 литры отвара, итого - 6 столовых ложек меда в день.

3. Свежие лимоны. Так же добавляем сок лимонов по вкусу, обязательно процеживая сок, что б не было мякоти. Понадобится 2 - 3 лимона на 3 литра отвара.

4. Термос или термосы, что б брать 2-3 литра отвара с собой (на работу, тренировку и т.д.).
5. Ситечко для процеживания (отвара, сока лимона).
6. Соковижималка, можно взять цитрусовую, она довольно таки дешевая.
7. Кружка Эсмарха (2 литра, продаются в аптеках).
8. Масло облепихи (в целом подойдет и обычное подсолнечное, но облепихи намного лучше) - для смазывания наконечника клизмы
*Противопоказания трав:*

На каждую траву есть свои противопоказания. Если у вас есть состояния, которых касаются эти противопоказания, не включайте эти травы в сбор. Но старайтесь максимально сохранить рецептуру.

При камнях в желчном, чтобы их не сдвинуть убираем желчегонные травы — репешок, спорыш.
Если есть камни или песок в почках, убираем мочегонные травы — чабрец, спорыш, толокнянка, полевой хвощ
При острых воспалительных процессах в почках и мочевом пузыре убираем спорыш, толокнянку, полевой хвощ, шалфей, валериану
При постоянной гипотонии (пониженное давление), варикозном расширении вен убираем расширяющие сосуды и понижающие давление травы: мяту, мелиссу, тысячелистник, спорыш, пустырник, крапиву ограничить
При изжоге убрать мяту 
При болезнях желудка с повышенной кислотностью убираем душицу, бессмертник
При язвах желудка и кишечника, колитах убираем душицу, валериану
При гипертонии (повышенное давление) убираем душицу, солодку, валериану
При тромбах, повышенных тромбоцитах, повышенной свертываемости крови убираем подорожник, тысячелистник, репешок, спорыш
Во время беременности нельзя пить мать–и–мачеху, чабрец, спорыш, толокнянку и солодку, полевой хвощ
При лактации, а также детям до 2 лет нельзя принимать мать–и–мачеху, толокнянку
При проблемах с печенью убираем мать–и–мачеху, ограничить чабрец
При повышенной работе надпочечников убираем солодку
При стенокардии, после перенесенного инсульта, инфаркта убираем спорыш
При курсе лечения медикаментами гипертонии, а также при приеме антидепрессантов убираем крапиву
Если вы водитель, убираем пустырник, он притупляет реакцию
