*Привет дорогой друг. Сегодня 4 день и сегодня мы начинаем вход.*

Сегодня важный день. Сегодня мы едим только живую пищу и только до 17.00. Что значит живую пищу - это любые салаты (без майонеза, кетчупа и т.д.), это любые фрукты, это любые овощи.
При этом овощи, фрукты кушаем сырые, то есть мы не варим, не тушим, а кушаем сырыми.

После 17.00 мы перестаем кушать и пьем только воду (либо свежевыжатые соки без мякоти, процеживаем в ситечке, если очень хочется кушать). Учитывайте, что в 19.00 вам необходимо быть дома, свободным от всяких дел и быть рядом с туалетом. На этот вечер отложите все планы.

Отнеситесь к этому дню очень серйозно и сделайте максимально все действия, указанные в инструкции.

Друзья, сейчас вам следует прислушаться к себе и выбрать безопастный вариант чистки для вас. Есть два варианта, первый - это чистка магнезией, второй - это чистка касторкой.

Смотрите, если у вас нет язвы, нет острого гастрита вам подходит первый вариант - магнезией. Если же у вас есть что-то из указанного, вам подходит второй вариант - чистка косторкой.

*С завтрашнего дня* каждый день утром и вечером вы делаете минимум по 2 клизмы, ничего не кушаете, пьете только настой трав с медом и лимоном.
Настой трав пьем каждый час. В день у вас будет около 3 л настоя, это по 10 - 12 чашек в день.

*Что может происходить во время голодания*

- Вы можете ощущать слабость.
- Вы можете ощущать чувство голода (особенно в первые пару дней, или когда слышите запахи еды). Решение — выпить отвар с медом.
- У вас может закружиться голова, особенно при резком вставании/движении. Если это произошло — присядьте, спокойно подышите, пока не станет легче.
- У вас может начать болеть голова — это симптом интоксикации, в результате вывода токсинов из клеток. Если головная боль сильная, сделайте внеочередную клизму, чтобы очистить кишечник и дать возможности организму вывести токсины.
- У вас будет белый налет на языке и зубах. По утрам счищайте налет ложкой с языка, зубы можете чистить щеткой без пасты.
- У вас может быть психологическая нестабильность. Это нормально, ваша психика также очищается. Не принимайте важных решений. Используйте медитации, молитвы, техники отпускания, чтобы выровнять состояние. 
- У вас может быть неприятный запах: кожи, изо рта, выделений (пот, моча, кал) — организм выводит загрязнения из клеток и межклеточного пространства всеми возможными способами. Радуйтесь, что идет чистка, и… принимайте душ ;)
- У вас может начаться обострение хронических процессов — гнойные выделения из носа, ярко выраженный кашель с отхождением мокроты, (слизистые больше всего будут подвержены), суставы и т.д. — это нормально, это процесс чистки. Будьте благодарны, что чистка идет.
- Может начаться появление приступов тошноты, сопровождаемой рвотой.

Все эти вещи являются нормальный процессом и *не стоит паниковать*. При любых проявлених из данного списка - можно делать внеочередную клизму.
